Entrevista com o coordenador

Propósito: Entender a participação do(a) coordenador(a) no MW, especialmente no processo de oferta de disciplinas.

Quais são as permissões/features que só você, como coordenador, possui?
Qual é a sua participação na oferta de disciplinas? Como esse processo acontece?
Quais são as regras de negócio para a oferta de disciplinas? E para a oferta individual (pré-matrícula)?
Quais são os critérios/informações importantes para que uma disciplina seja ofertada? E como você recebe as informações de quantidade de professores, salas disponíveis, etc?
É você mesmo quem faz o “lançamento” da oferta de disciplinas? Se sim, você utiliza o MW pra isso, e como? Se não, qual sistema e como ele se integra ao MW (seu escopo)?



Entrevista com Funcionário SAA

Propósito: Entender a participação do(a) funcionário(a) do SAA no MW, especialmente no processo de matrícula.

Quais são as permissões/features que só você, como funcionário(a) do SAA, possui?
Qual sua participação no processo de matrículas? Como esse processo acontece?
Você utiliza o MW para realizar as matrículas? Se sim, que funcionalidade(s) você utiliza? Se não, que 4. sistema utiliza e como ele é integrado ao MW (seu escopo)?
Que funcionalidade você mais utiliza? E como?
Que processos hoje realizados “manualmente” por você, você gostaria que fosse realizado de forma automática e/ou pelos próprios alunos pelo MW?
